.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--f--Finger-of-Death:

Перст смерти (`Finger of Death <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=116>`_) / Закл. 7
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- некромантия
- смерть

**Обычай**: сакральный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 1 живое существо

**Спасбросок**: простой Стойкость

----------

Вы указываете пальцем на цель и произносите убивающее слово.
Вы наносите цели 70 негативного урона.
Если урон от *перста смерти* снижает ОЗ цели до 0, цель мгновенно умирает.

----------

**Усиление (+1)**: Урон увеличивается на 10.





.. include:: /helpers/actions.rst